# عنوان: ‍ بداهه های گروهی عبادی:
## شناسه اثر: 765

## متن اصلی
‍ بداهه های گروهی عبادی:
حافظا....👈
/964
اوقات خوش آن است که دوستی بسراید

باقی همه  ساز وبرگ رخوت بنوازد
#محمدعبادی,سالک 
@httpscero2015  اشعارسالک

## شناسنامه
- **تاریخ:** 2016-12-24T00:43:12
- **مکان:** بایگانی تلگرام

## ترجمه انگلیسی
*(ترجمه و معادل‌سازی مانیفستی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد)*

## فرمول انتزاعی
$$ (فرمول الگوریتمی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد) $$

## پیوست‌های چندرسانه‌ای
*(تصاویر، کلیپ‌ها و فایل‌های صوتی مرتبط در این بخش قرار خواهند گرفت)*
